Éste proyecto utiliza FPDF para funcionar. 
Se deberá descargar el archivo, desde el sitio "https://www.fpdf.org/", e insertarlo en el proyecto para su correcto funcionamiento. 


"FPDF es una clase escrita en PHP que permite generar documentos PDF directamente desde PHP, es decir, sin usar la biblioteca PDFlib. La F de FPDF significa Free (gratis y libre): puede usted usarla para cualquier propósito y modificarla a su gusto para satisfacer sus necesidades.

FPDF tiene otras ventajas: funciones de alto nivel. Esta es una lista de sus principales características:

Elección de la unidad de medida, formato de página y márgenes
Gestión de cabeceras y pies de página
Salto de página automático
Salto de línea y justificación del texto automáticos
Admisión de imágenes (JPEG, PNG y GIF)
Colores
Enlaces
Admisión de fuentes TrueType, Type1 y codificación
Compresión de página
FPDF no necesita de ninguna extensión para PHP (excepto Zlib para activar la compresión y GD para soporte a GIF) y funciona con PHP5 (≥ 5.1), PHP7 y PHP8."